Repository: lzx2009vb/openwrt-1
Catalog: package/lean/luci-app-serverchan/po/*/serverchan.po
Languages: zh_cn

source: serverchan
zh_cn: 微信消息推送

source: <strong><font color="green">Running</font></strong>
zh_cn: <strong><font color="green">运行</font></strong>

source: <strong><font color="red">Not Running</font></strong>
zh_cn: <strong><font color="red">未运行</font></strong>

source: Settings
zh_cn: 设置

source: General Settings
zh_cn: 基本设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable or disable serverchan
zh_cn: 启用或禁用微信消息推送

source: Serverchan Sckey
zh_cn: 微信消息推送调用代码

source: IP Change of External Network
zh_cn: 外网IP变化推送

source: New equipment added
zh_cn: 新设备加入推送

source: Equipment Up and Down
zh_cn: 设备上下线推送

source: Proxy State
zh_cn: 代理状态推送

source: starttime (every day)
zh_cn: 启用推送时间（每天）

source: endtime (every day)
zh_cn: 关闭推送时间（每天）
